---
layout: timeline 
title: Drones 
image_url: /images/Drones_Original.jpg
caption: Η παλαιότερη καταγεγραμμένη χρήση ενός μη επανδρωμένου εναέριου οχήματος (drone), για πολεμικές μάχες, σημειώθηκε τον Ιούλιο του 1849, σε ένα αεροπλανοφόρο στην πρώτη επιθετική χρήση της ναυτική αεροπορίας. Η ανάπτυξη έξυπνων τεχνολογιών οδήγησαν σε παράλληλη αύξηση της χρήσης drones για καταναλωτικές και γενικές αεροπορικές δραστηριότητες. Από το 2021, τα drones quadcopter αποτελούν παράδειγμα της ευρείας δημοτικότητας των χόμπι τηλεκατευθυνόμενων αεροσκαφών και παιχνιδιών, αλλά και μεταφορών δεμάτων και πακέτων.
events:
  - Drone
---
